ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[វគ្គ២]
ឈុតតូចរបស់ Song Zhizhi ថ្ងៃនេះ
បំផ្លាញផែនការរបស់យើងទាំងអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អតីតគូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពាក្យនីមួយៗកាត់ជ្រៅ។
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យកាលពីឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ ស្ទើរតែរក្សាទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាង​ជា​ព្រះនាង​ដែល​ខូច​ហើយ​មាន​ជម្រក។
មិនត្រូវគ្នានឹង Intel របស់អ្នកទេមែនទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
ប៉ា!
ប៉ាវាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ឈប់​ប្រកាន់​អី​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយងាយនោះទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរយកវាមកដាក់លើខ្លួនខ្ញុំទេ។
ដើម្បីផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយគ្រួសារ Ji ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​រឹងរូស
​មិន​មើល​ហេតុផល។
ខ្ញុំមានឆន្ទៈ។
ខ្ញុំ​ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្រួសារ​យើង។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនចង់
ឆ្លងកាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍,
អ្នកគួរតែពិភាក្សា
ជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
ប៉ា។
អ្នកបានលះបង់ច្រើនណាស់។
សម្រាប់គ្រួសាររបស់យើង។
និងក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ឆន្ទៈ​ទេ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
ជាការប្រសើរណាស់, ការហៅបិទការភ្ជាប់ពាក្យ
បានធ្វើឱ្យគ្រួសារ Ji ខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
លែង​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​សមរម្យ​ទៀត​ហើយ
យល់?
មិនអីទេ។ ឈប់យំ។
ហេតុអ្វី Wenzhi និង Xiaofei មិន
ត្រលប់មកជាមួយអ្នក?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Xiaofei ។
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ចង់​នៅ
​និង​រីករាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង​យូរ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់!
Song Zhizhi បំផ្លាញ
​កម្មវិធី​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង!
Song Zhizhi ។
Song Zhizhi!
[រីករាយថ្ងៃកំណើត Xiaofei]
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខអ្នកគ្រប់គ្នា!
Nie Xiaofei តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉េចហ៊ានបញ្ចេញកំហឹង?
ម៉ាក់
តើ​យើង​ត្រូវ​តម្កល់​រឿង​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់មែនទេ?
អ្នកបរាជ័យក្នុងការដំឡើង Ji Baijian
ហើយស្ទើរតែទាញ Wenhan ចុះក្រោម។
អ្នកគឺជា
ការទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
អ្វីៗត្រូវ
ដើរតាមផែនការ។
Xiaofei ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើខ្លួនបែបនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយគ្រួសារ Ji ឡើយ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនបង្រៀនអ្នកទៀតទេ។
ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
អ្វី​ដែល​មក​បន្ទាប់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​សំខាន់។
បើយើងជោគជ័យយប់នេះ
យើងនឹងបោះជំហានទៅមុខដ៏ធំមួយ។
ប៉ា។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
គិត​ដល់​មីង​វ៉ែន​ជី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
នាងខំប្រឹងខ្លាំងណាស់
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
បាទ ពិត។
នៅពេលដែលនាងរៀបការជាមួយខ្ញុំវិញ
នាងបាននាំ Xiaofei ទៅជាមួយនាង។
មនុស្សជាច្រើនបាននិយាយ
នាងបានគិតគូរ
ហើយហៅនាងថាជាអ្នកឡើងភ្នំសង្គម។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ដែល​ខ្វល់ខ្វាយ
​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ឡើយ។
នាងស្ងាត់
រក្សា​ផ្ទះ​របស់​យើង​ឲ្យ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញ
តើ​នាង​ខំ​ប្រឹង
​អស់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​មែន​ទេ?
ហ្សីហ្សី
នេះទើបតែមកដល់ពីលោកយី។
អ្នក និង Yi Wenhan
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកយុវជន។
សម្លាញ់ វាជាការយល់ច្រលំទាំងអស់។
[Yi Wenhan]
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានផ្ញើផ្កា និងកាតរួចហើយ
ដើម្បីសុំទោសនាង។
ធ្វើបានល្អ។
Xiaofei ខុសលើកនេះ។
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសនាងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខុសដែរ។
Song Zhizhi អាច​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អ្នកព្យាយាមបោកប្រាស់នាងគ្រប់ពេល។
តើអ្នកបានផ្តល់អំណោយថោកដល់នាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីមួយ
ខ្ញុំមានច្រើននៅទីនេះ។
គ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្មាស់គេយ៉ាងណា ដែលត្រូវលាតត្រដាង
ជាសាធារណៈបែបនេះ។
Song Zhizhi សម្បូរណាស់
ប៉ុន្តែនាងធ្វើរឿងធំមួយ
ចេញពីខ្សែកក្លែងក្លាយ។
តូចប៉ុណ្ណា។
គ្រប់គ្រាន់។ ផ្តោតលើខ្លួនអ្នក។
ចុះផ្លូវវិញ?
ត្រូវប្រាកដថា Song Zhiyan
ដើរតាមផ្លូវដែលយើងបានរៀបចំ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ល្អ
Song Zhizhi ។
រំខានណាស់!
បន្ទាប់ពីយប់នេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ស្រែក​យំ។
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
[Yi Wenhan]
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
[សម្ព័ន្ធមិត្ត]
♪ ខ្ញុំបានបំបែកចេញពីរនាំងរបស់អ្នកហើយ♪
[Yi Wenhan]
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
[Nie Wenzhi]
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[Nie Xiaofei]
មួយណាក្នុងចំណោមបីនេះ។
តើខ្ញុំគួរ
ដោះស្រាយមុន?
[Song Zhiyan]
សួស្តី?
Zhizhi, ភ្ញាក់ផ្អើល, huh?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​សំណើ​របស់ Yi Wenhan។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបញ្ឈប់ Zhiyan
ពីការត្រឡប់មកវិញ?
Zhiyan នៅតែស្លាប់?
Zhiyan,
តើអ្នកនៅឯណា?
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ Zhizhi ។
Xiaofei បានទុកឡានរបស់ខ្ញុំ
នៅព្រលានយន្តហោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​យាយ​មុន​សិន។
នេះជាកន្លែងរើសអេតចាយ
ដែល Zhiyan ជួបគ្រោះថ្នាក់។
ពីព្រលានយន្តហោះទៅកន្លែងលោកយាយ...
គាត់នឹងឆ្លងកាត់នៅទីនេះ។
សួស្តី?
Zhiyan,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
កុំទៅជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
សួស្តី?
ហេ ហ្សីហ្ស៊ី
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ហ្សីយ៉ាន! ហ្សីយ៉ាន!
សួស្តី? មានរឿងអី?
អ្នក​ត្រូវ
​ដែល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​នាង។
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
Song Zhizhi បានបើកឡានចេញ។
នៅម៉ោងនេះ?
បាទ។
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
អ្វីមួយត្រូវតែកើតឡើង។
មិនអីទេ តាមនាង។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអំពីទីតាំងរបស់នាង។
យល់ហើយ។
ចម្លែក។
ហេតុអ្វី​បានជា​ចរាចរណ៍​យ៉ាប់យ៉ឺន​ថ្ងៃនេះ​?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវផ្សេង។
[ការហៅទូរសព្ទ]
[ភ្ជាប់]
សួស្តី?
យិន ឈីន។
តើនាងទៅទិសដៅណា?
[Yin Qin]
នាងឡើងលើផ្លូវល្បឿនលឿន។
ផ្លូវល្បឿនលឿនមានច្រកចេញតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងចេញ A.
អ្នកយកមួយទៀត។
ចេញ។
តើអ្នកជានរណា?
ផ្លាស់ទី!
លែងខ្ញុំទៅ!
[Zhiyan]
សុំទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុច
គឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក!
សួស្តី?
និយាយរឿងមួយទៅបងស្រី!
Zhizhi កុំមក! គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកបានឮវាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះឆាប់ៗនេះទេ បងប្រុសរបស់អ្នក
នឹងមិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។
កុំធ្វើបាបគាត់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
រង់ចាំ។
មកតែម្នាក់ឯង។
ឬ​បង​ប្អូន​ស្លាប់!
ខ្ញុំយល់។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​សំណើ​របស់ Yi Wenhan។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​នៅ​តែ​លេង​ចេញ
​ដូច​គ្នា​។
ពិតជាគ្មានផ្លូវកែប្រែវាសនាទេ?
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Brat ។
ថៅកែ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែយកមួយ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ម្នាក់នេះស្លាប់។
មួយនោះនៅតែមានប្រយោជន៍។
អតិថិជនបានបង់ប្រាក់បន្ថែម។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់!
Zhizhi អ្នកមិនគួរមកទេ! រត់!
ហ្សីយ៉ាន!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចាកចេញ!
ប្រព្រឹត្ត។
ចង់បានលុយមែនទេ?
ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
មិនចាំបាច់ទេ។ យើង​បាន​បង់​ប្រាក់​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងកាតនេះ។
កញ្ញា
យើងគ្រាន់តែត្រូវបានបង់ឱ្យធ្វើការងារ។
យើងមិនចង់មានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ។
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
យើងនឹងថតរូបពីរបីសន្លឹក
វីដេអូមួយចំនួន,
ហើយយើងរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់ស្នាក់នៅ។
បិទឬអត់?
អត់ទេ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងវាយអ្នករហូតដល់អ្នកធ្វើ។
Zhizhi អ្នកមិនអាច!
ហ្សីយ៉ាន! ហ្សីយ៉ាន!
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា! ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងដកពួកគេចេញ។
ខ្ញុំ...
ទៅទៀត។
មក។
Zhizhi អ្នកមិនអាច!
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
កញ្ញា
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ត។
មក។
Zhizhi កុំ!
កុំ!
ហ្សីយ៉ាន។
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សត្វចម្លែកអើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
ហ្សីយ៉ាន! ហ្សីយ៉ាន!
ហ្សីយ៉ាន!
អោយគាត់ទៅ!
គ្រាន់តែទាត់វាទៅឆ្ងាយ។
Zhiyan តោះទៅ។
ប្រុសៗ​កុំ​ឲ្យ​គេ​ទៅ​ណា!
អស់ផ្លូវហើយ!
ផ្លាស់ទី!
ទៅ, Zhizhi ។
ហ្សីហ្សី។
តោះទៅ។
ចូល។
មក។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
គាត់នៅតែនៅទីនោះ។ ខ្ញុំត្រូវតែជួយគាត់។
ហៅប៉ូលីស។
ហ្សីហ្សី!
តើអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំទេ?
បងថ្លៃ
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់មនុស្សបីនាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលមុនពេលរៀបការ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះពួកយើង។
អ្នកឈឺចាប់។
[មន្ទីរពេទ្យ Jinshan]
ផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់ឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ទុកវាឱ្យស្ងួត។
សូមអរគុណ។
លោក ជី
អរគុណច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញ,
បងប្រុសខ្ញុំ និងខ្ញុំ...
នឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
អនុញ្ញាតឱ្យ ... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅតំបន់ដាច់ស្រយាលបែបនេះ?
អាជីវកម្មបន្ទាន់។ ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើប្រភេទណា
អាជីវកម្មបន្ទាន់?
អ្នកឃើញ,
អ្នកខកខានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាតាមអ្នក។
មិនអាច។ ហើយមិនចាំបាច់ទេ។
លោក ជី
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងមួយណា?
មិនថាវាជាអ្វី,
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកប្រាកដជាមានហេតុផលជាច្រើន។
ហើយពួកគេតែងតែចូលរួមជាមួយអ្នកដទៃ។
បើអ្នកមិនចង់ចូលរួម
អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ដូច្នេះការបង្ហាញខ្លួនរបស់អ្នកនៅយប់នេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា ...
តើអ្នកនៅតែសង្ស័យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
តើរឿងដ៏អាក្រក់នឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួន?
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានសង្ស័យអ្នកទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យដើរតាម Song Zhizhi?
អ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់!
បំផ្លាញអស់ហើយ!
ប៉ុន្តែម៉ាក់
នាងបានចាប់ផ្តើមវា!
នាង​បាន​បង្ហាញ​វីដេអូ​ដ៏​អាម៉ាស់​នោះ
​របស់​ខ្ញុំ និង Wenhan
នៅទីសាធារណៈ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីទទួលបានរូបថតអាក្រាតកាយមួយចំនួន
និងវីដេអូរបស់នាង។
ហេតុអ្វីនាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​វិញ​?
អ្នកល្ងង់យ៉ាងនេះ! ល្ងង់ណាស់!
ខ្ញុំ...
ម៉ាក់។
មែនហើយ
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មាននរណាម្នាក់បានជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
កូនពៅនេះនៅមានជីវិត
ហើយ Song Zhizhi
គឺគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ខឹង។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស៊ើបអង្កេត
និងតាមដាន
ស្តាប់
យើងនឹងលាតត្រដាងទាំងអស់គ្នា!
ដូចនៅក្នុង "ឧស្សាហ៍ព្យាយាម" ។
[*តួអក្សរ "ឈីន" មានន័យថាឧស្សាហ៍ព្យាយាម។]
យើងនឹងទាក់ទង។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលរក្សាទុកនៅទីនោះវីរបុរស។
អ្នកបានរងរបួស។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលក់វា
ធ្វើឱ្យមើលទៅពិតប្រាកដ។
ដាក់អារម្មណ៍ពិតខ្លះទៅក្នុងវា។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកហួសសម័យហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
Song Zhizhi ពិតជាក្លាហានណាស់។
ហ៊ានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីសង្គ្រោះប្អូនប្រុស
បន្ទាប់មកបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំ។
តួឯកស្រីណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ។
មិនសាមញ្ញទេ។
រកមើលនៅក្នុងវា។
មិនអីទេ។
Nie Xiaofei ប្រាប់ខ្ញុំមក
តើ​យើង​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​ក្នុង​គ្រួសារ​សុង?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
គោលដៅរបស់យើង។
គឺដើម្បីធានាថា Song Zhiyan
មិនដែលទទួលមរតកអ្វីឡើយ។
ដើម្បី​យក​លាភ​សំណាង​របស់​គ្រួសារ​សុង​។
កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​លើ​បុរស​ណា​ម្នាក់
ជាមួយនាង!
Song Zhizhi,
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកឆាប់ៗនេះ។
គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។ គាត់អាចត្រូវបានដោះលែង។
សូមអរគុណ។
អរគុណ Zhizhi ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ភាពមិនស្រួលណាមួយ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែរបួសស្រាល។
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីប៉ាប្រកាសអ្នកជា
អ្នកស្នង
នេះបានកើតឡើង។
ហ្សីហ្សី
អ្នកហាក់ដូចជា
ខុសគ្នានាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់
​គិត​លើស​ពី​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេពីមុនមក។
Zhiyan,
អ្នកនិងប៉ាមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងពីរទេ។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តោះទៅផ្ទះ។ មក។
មិនអីទេ ចេញជាមួយវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗដូច្នេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ប្តូរ
ទៅរៀនថតរូប។
Xiaofei បាននិយាយ
Yi Wenhan បានស្នើទៅអ្នក។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ធ្វើ​បុណ្យ។
ខ្ញុំបានគិតជាមួយការភ្ជាប់ពាក្យ
ប៉ានឹងសប្បាយចិត្ត
ហើយគាត់ប្រហែលជានិយាយថាបាទចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាពិតជា Nie Xiaofei។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​បាទ​ទៅ Yi Wenhan ទេ។
នាងបានកុហកអ្នក។
ហេតុអ្វី Xiaofei កុហកខ្ញុំ?
តើនាង
ពិតជាពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះមែនទេ?
ម៉ាក់។
លោកយាយ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហ្សីយ៉ាន។
អូ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែមក។
នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មុខ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេលោកយាយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វាគ្រាន់តែជាស្នាម។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​ក្នុង​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
អ្នកនៅតែត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​អស្ចារ្យ
សម្រាប់ការពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បាទពិតជា។
មីង Wenzhi
Zhiyan ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
កូន​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​ទាំង​រីករាយ និង​ភ្ញាក់ផ្អើល។
យាយ។
អ្នកមិនដឹងថា
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានលឺពីប៉ូលីស
ថាអ្នកចាប់ជំរិតទាំងនោះ
វាយ Zhiyan ដើម្បីលុយ។
អ្វី?
អ្នកណាហ៊ាន
ធ្វើបាបកូនប្រុសតែម្នាក់នៃគ្រួសារ Song?
អ្នកណាដឹង?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
នរណាម្នាក់កំណត់វាឡើង។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
Zhiyan បានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីគាត់បានចុះចត។
តើអ្នកណាទៀតអាចដឹង
ឆាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីភ្ញាក់ផ្អើល Zhizhi និងអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Xiaofei ប៉ុណ្ណោះ។
អំពីការត្រឡប់មកវិញ។
Xiaofei?
លោកយាយ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថា Zhiyan ត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
Xiaofei
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីព័ត៌មានលម្អិតនៃការហោះហើររបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ជូនអ្នកបើកបរ
ទៅយកគាត់?
អ្នកទុកឡាននៅព្រលានយន្តហោះ
ដើម្បីឱ្យគាត់បើកឡានត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បើក​បរ​ចេញ​ពី​ម្សិល​មិញ?
មិនសមហេតុសមផល!
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​បើក​បរ​ចេញ​ឬ?
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
លោកយាយ
ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អាជីវកម្ម​មួយ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ហើយ​បាន​ញ៉ាំ​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីបញ្ជូនអ្នកបើកបរ។
ខ្ញុំបានគិត
តាំងពី Zhiyan ត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ
ប្រសិនបើការហោះហើររបស់គាត់ត្រូវបានពន្យារពេល
បើកបរដោយខ្លួនឯងប្រហែលជាប្រសើរជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំទុកឡាននៅទីនោះ។
គាត់អាចដើរតាមផ្លូវធម្មតា។
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចប់ទៅដោយចម្ងាយបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ប្តូរ​ផ្លូវ​ទេ!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ចរាចរណ៍។
ឃើញទេលោកយាយ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកុហកទេ។
Xiaofei អ្នកតែងតែជា
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
អ្នកខ្ចីឡានជិះលេង
ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មានការ​យល់​ច្រឡំ​!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ​ការ​សប្បាយ​!
អ្នកមិនដែលប្រើខួរក្បាលទេ!
ពិតប្រាកដ។
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វី?
សុំទោសលោកយាយឥឡូវនេះ។
យាយ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បាន​គិត​វា​តាម​រយៈ។
អ្នកមានន័យល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​យក​បញ្ហា
​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។
អរគុណ Zhiyan មានសុវត្ថិភាព។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវនោះបានទេ?
Xiaofei ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយលោកយាយមុនពេលធ្វើចលនា។
បើមានលើកក្រោយ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ យាយ។
សូម​កុំ​ខឹង។
កុំខឹងអី?
មិនអីទេ ឈប់យំទៅ។
មើល។
Zhiyan បានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្រើន
ហើយមិនត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពាក្យពីរបី
ហើយអ្នកកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
មនុស្សនឹងគិត
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
យាយអើយកុំខឹងអី។
យាយ។
នេះមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
កំហុសរបស់ Xiaofei ។
បន្ទោសមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​គេ​ចាប់​បាន​ហើយ។
ប៉ូលីសនឹងរកការពិត។
ក្រៅពីមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
ពីមនុស្សនៅពីក្រោយពួកគេ។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪